Лимитная заявка
Лимитная заявка (limit order) - это команда купить или продать актив по конкретной цене или лучше.
Ты говоришь бирже:
"Купи биткоин, но только если цена опустится до 118 000 $ или ниже."
В этом случае заявка не исполнится сразу, а попадет в стакан ордеров и будет ждать, пока рынок достигнет твоей цены.
Пример:
Цена биткоина сейчас 120 000 $.
Ты ставишь лимитную заявку на покупку по 118 000 $.
Если рынок упадет до 118 000 $, заявка исполнится автоматически.
Плюсы:
Ты сам контролируешь цену.
Можно "ловить" выгодные уровни.
Иногда лимитные заявки даже получают вознаграждение (rebate) на некоторых биржах.
Минусы:
Не факт, что сделка вообще исполнится.
Можно "пропустить" сильное движение цены, если рынок не вернется к твоему уровню.
