<h1>Развитие OpenCoin</h1>

OpenCoin начала разработку нового платёжного протокола, именуемого <strong>Ripple Transaction Protocol</strong> <em>(RTXP)</em>, на основе концепции Райана Фуггера. Протокол Ripple обеспечивает мгновенный и прямой обмен между двумя сторонами. Планировалось, что с помощью протокола возможно будет обойти комиссионные сборы и задержки по времени, характерные для традиционных банковских систем, и наладить обмен любых валют и товаров.

В <strong>январе 2013 года</strong> Ripple выпустила свою собственную криптовалюту — <strong>XRP</strong>. Она была разработана для облегчения быстрых и экономичных международных денежных переводов. Токен использует открытую цепочку криптографических подписей, но, в отличие от Биткойна, не требует майнинга для подтверждения транзакций.

В рамках протокола Ripple был создан «<em>биткойн-мост</em>», позволяющий пользователям Ripple отправлять платёж в любой валюте непосредственно на биткойн-адрес.
