2. Манипуляция: Ловушка для толпы

Что происходит?
• Крупные игроки создают ложные сигналы, чтобы спровоцировать трейдеров на невыгодные действия:
       - Резкий ложный пробой вверх/вниз с высоким объемом 
       - Формирование ложных паттернов

Как это выглядит на графике?
• Цена выходит за границы флэта, после чего быстро возвращается обратно
• На младших таймфреймах — агрессивные свечи с длинными хвостами 

Психология:
• Трейдеры верят, что начался тренд, и входят в сделку на эмоциях
• "Умные деньги" выбивают стоп-лоссы и собирают ликвидность для своего движения
