<h1>Права и ликвидность</h1>

После деплоя монеты создатель всё ещё может менять название, тикер и описание, а также создавать дополнительные токены. Для отзыва прав необходимо нажать кнопку <em>"Revoke ownership"</em>. Так как мы делаем скамину это не обязательно делать, но может вызвать подозрение пользователей

Теперь монеты на нужном нам кошельке, что же дальше? Осталось создать пул ликвидности, чтобы токен вообще мог кто-то купить. Покажем на тестовом токене, как это сделать! Для этого перейдем на DeDust:

