Как это работает технически
На бирже стоп-ордера не исполняются сразу - они активируются, когда цена достигает триггера.
После активации они превращаются в рыночный или лимитный ордер (в зависимости от настроек):
Stop Market: при срабатывании сразу превращается в рыночный ордер.
Stop Limit: после срабатывания выставляет лимитный ордер по заданной цене.
Stop Market гарантирует исполнение, но может проскользнуть (цена исполнения заявки может отличаться от той, которую вы указали).
Stop Limit дает контроль над ценой, но есть риск, что сделка не закроется
