
<strong>Уровни тренда </strong>

Уровни тренда — это важнейший инструмент в техническом анализе криптовалют, который помогает трейдерам находить потенциальные точки для входа в рынок, оценивать состояние тренда и быстро реагировать на его смену

<strong>Как определить уровень тренда? </strong>

Уровни тренда находятся практически так же, как и простейшие горизонтальные уровни. Если мы видим тренд, мы можем провести линию, которая будет касаться максимального количества экстремумов, она и будет являться линией тренда,

<strong>Пример построения уровней тренда</strong>

На скриншоте ниже мы видим зародившийся восходящий тренд (уже по первым двум касаниям наклонной можем строить уровень и ждать отработки. Если она, конечно, произойдет), проводим уровень по минимумам графика, он и будет уровнем поддержки

(КАРТИНКА С УРОВНЕМ ПОДДЕРЖКИ)

Очень часто бывает такое, что уровни поддержки и сопротивления параллельны, поэтому, чтобы определить потенциальный уровень поддержки / сопротивления, нам будет достаточно провести только один уровень, второй проводится параллельно первому

(КАРТИНКА С ПАРАЛЛЕЛЬНЫМИ УРОВНЯМИ ТРЕНДА)

Удобный инструмент для построения параллельных уровней тренда вы можете увидеть на приложенном ниже скриншоте. Для анализа графиков использую платформу TradingView

(КАРТИНКА С ИНСТРУМЕНТОМ ДЛЯ ПОСТРОЕНИЯ УРОВНЕЙ)

Если же построить второй уровень параллельно первому не получается, тогда придется строить его вручную ровно по тому же принципу, по которому строили первый Из-за того, что наклонные уровни гораздо субъективнее, чем горизонтальные, работают они гораздо менее ювелирно: зачастую бывают ложные пробои 
