<h1>Кошельки Telegram</h1>

У телеграма есть свой собственный кошелек, в который вы можете перейти нажав на "Настройки" -> "Кошелек". Там представлены основные криптовалюты. В кошельке есть p2p маркет для продажи/покупки токенов, обмен и депозит.С этого вы можете начать работу с TON.

Однако ввиду политических событий есть трудности с покупкой/продажей валют, однако основные функции приложения все равно доступны. Мы советуем самостоятельно ознакомиться с кошельком Telegram, чтобы иметь представление о нем
