<h1>Обособленые кошельки</h1>

В телеграме вы также можете найти кошельки, которые не имеют отношения к разработчикам TON и Telegram! Сейчас расскажем о самых популярных:

<ul>
	<li> xRocket - не только кошелек, но и централизованная биржа, через которую вы можете купить множество токенов. Вы можете использовать как бота, так и Web-app. Это очень удобное приложение для взаимодействия с экосистемой, поскольку помимо базовых функций вы можете создавать чеки и делать платный доступ к приватным беседам и каналам!</li>
</ul>

