<h1>Дзёдоя Кейан: Логистика, богатство и рисовая биржа</h1>

  Житель города Осака <strong>Дзёдоя Кейан</strong> обеспечивал поставки для армии <strong>Хидэёси</strong> - одного 
  из трех генералов-объединителей. Кейан проявил недюжинные способности в сфере 
  логистики, а также в контроле над ценами. Его двор играл настолько важную роль 
  на рисовом рынке, что именно там возникла первая в Японии <em>рисовая биржа</em>.

  Кейан сильно разбогател. В <strong>1705 г.</strong> бакуфу (военное правительство, 
  возглавляемое сегуном) конфисковало все его состояние, обвинив его в 
  чрезмерной роскоши, не соответствующей социальному статусу. Бакуфу не без причин 
  тревожило растущее влияние отдельных дельцов. Так, в <strong>1642 г.</strong> вместе с несколькими 
  представителями власти торговцы попытались установить жесткий контроль над рынком риса.

  Наказание было суровым: имущество провинившихся конфисковали, детей казнили, 
  а самих отправили в ссылку. Биржевой рисовый рынок, зародившийся при дворе 
  Дзёдои Кайана, окончательно сложился в конце <strong>XVII в.</strong> с появлением в Осаке 
  рисовой биржи <em>Дожимы</em>. Поначалу торговля на ней велась самим рисом, а 
  после  <strong>1710 г.</strong> - так называемыми рисовыми купонами, то есть складскими 
  расписками, которые выпускала и принимала сама биржа.

