<h1>История CZ и Binance</h1>

赵长鹏 или Чанпэн Чжао, известный как CZ, родился в китайской деревне в 1977 году. Его мама работала учителем начальной и средней школы, а папа был своего рода учеником-учителем в магистратуре, став в конце концов профессором с докторской степенью.

Его семья была вынуждена иммигрировать в Канаду по политическим причинам. После Культурной революции в Китае отец Чанпэна в 1984 году поступил в Университет Британской Колумбии. Чанпэн, его мама и старшая сестра смогли получить визу только в 1989 году, поехали в Ванкувер и остались там.

CZ работал на заправочной станции и в McDonald's, чтобы помочь своей семье построить новую жизнь. Но, несмотря на обстоятельства, в новой стране, семья стремилась поддержать интерес Чанпэна к технологиям. Когда Чанпэну было 12 лет, отец купил компьютер IBM PC XT 286 за 7 000 канадских долларов.
