<h1>Дальнейшая работа CZ</h1>

Даже работая в такой крупной компании, как Bloomberg, ему не хватало возможностей реализовать весь свой потенциал. Поэтому в 2005 году Чжао покидает Bloomberg и открывает собственную компанию Fusion Systems, в которой продолжает создавать эффективные сервисы для биржевых площадок и трейдеров. Он развивал свою компанию на протяжении 8 лет, но в 2013 году покидает ее, так как открывает для себя новую сферу.

В том же году CEO BTC China Бобби Ли и его инвестор на дружеской игре в покер сказали Чанпэну, чтобы он конвертировал 10% своего капитала в биткоин. По словам Чанпэна, он изучил вопрос и купил немного биткоинов. В 2014 году он уже продал свой дом в Шанхае, который купил в 2006 году, чтобы докупить биткоин.

В 2014 году следующим ключевым моментом стало знакомство с Роджером Вером, который смог оценить потенциал CZ, и пригласил его в команду разработчиков нового проекта Blockchain.info. Однако, спустя время между Чжао и Вером накапливаются разногласия по поводу дальнейшего развития компании, и в то же время Чжао осознает, что его сила все-таки в биржевом бизнесе.
