<h1>Идея создания Binance</h1>

Чуть позднее, в 2014 году CZ присоединяется к самой большой на то время китайской бирже ОКcoin. Но спустя год он уходит, так как руководство отвергало его идеи по расширению бизнеса. Он начинает работать над созданием собственной криптобиржи.

В 2017 году рынок криптобирж был не ориентирован на пользователей. Интерфейсы, как говорил сам CZ, были не очень, системы работали медленно, не было службы поддержки клиентов. В то же время цена биткоина росла, пользователи прибывали и веб-сайты просто ломались.

Чанпэн пришел к выводу, что можно увеличить скорость обмена, улучшить пользовательский интерфейс и уменьшить комиссии, а также предложить чистый обмен криптовалюты на криптовалюту, а затем добавить мобильную поддержку, и тем самым выйти на глобальную аудиторию.
