<h1>Binance</h1>

В то время, на фоне однотипных бирж, это были революционные изменения. Кроме того, Binance создала свой собственный токен BNB, чего еще ни разу не делали другие биржи. Изначально CZ вложил 10.000$ в проект.

В июле 2017 года, за несколько дней до официального запуска, Binance собрала около $15 млн, продав в рамках ICO BNB, которые можно было использовать для оплаты комиссий. Binance стала первой биржей, которая запустилась в результате ICO.

Буквально через полгода Binance стала крупнейшей биржей в мире криптовалют. На второй план ушли даже Bitfinex, Poloniex и Bitrex.<strong> </strong>Клиентская база расширялась сумасшедшими темпами, суточный оборот превысил отметку в $11 млрд.

Binance стала лидирующей биржей в мире по объему суточных торгов, а ее токен BNB вошел в топ-20 криптовалют по капитализации. Прибыль за первый квартал 2018 года оказалась на одном уровне с показателями Nasdaq.

При этом количество сотрудников криптоплощадки составляло всего 4% от штата фондовой биржи. Кстати, на тот момент команда состояла из бывших сотрудников и коллег Чанпэна, которых он переманил к себе.
