<h1>Проблемы и последствия</h1>

Что касается штаб-квартиры, то Чжао говорит, что это лишь концепция, и это не так важно. Но так как регуляторы требуют соблюдение нормативных требований, в некоторых регионах есть офис или юридический адрес.

У биржи и CZ все шло отлично, но все хорошее рано или поздно заканчивается. В ноябре 23 года Минюст США обвинили Binance и Чанпэна в отмывании денег и нарушении санкций. 21 ноября Чжао согласился уйти из Binance и заплатить штраф в размере 50 миллионов долларов в рамках признания вины по федеральным обвинениям США.

Binance также согласилась признать себя виновной и выплатить штраф в размере 4,3 миллиарда долларов. Чжао на посту генерального директора сменил Ричард Тенг. 30 апреля 2024 года был приговорён к четырём месяцам тюремного заключения за отмывание денег. Прокуроры требовали 3 года заключения. Но 27 сентября 2024 года, CZ задышал свободой, так как его освободили из под стражи!
