
<strong>Стратегия входа в сделки с использованием Крюка Росса:</strong>

1. Определение тренда и коррекции:

• На старшем таймфрейме (например, недельном) находим трендовое движение.

• Ждем формирования коррекции (флага) — зоны консолидации с четкими уровнями поддержки и сопротивления.

(КАРТИНКА КРЮК РОССА. НАШЛИ ДВИЖЕНИЕ)

2. Мониторинг пробоя:

• Переходим на младший таймфрейм (я предпочитаю выбирать на 1 меньше, чем текущий) для точного определения момента пробоя. Если вы рассматриваете движение на дневном таймфрейме, то мониторить пробой можно на 4-ёх часовом таймфрейме.

• Критерии пробоя:

     ◦ Закрытие свечи за уровнем сопротивления флага.

     ◦ Желательно 3 и более свечей, закрытых выше уровня (для снижения риска ложного пробоя).

3. Вход в сделку:

• Первую часть позиции можно начинать набирать при откате цены к пробитому уровню сопротивления после того, как увидим тестирование (возврат цены) уровня с последующим отскоком (теперь он становится поддержкой)

• Вторую часть позиции открываем при пробое предыдущего максимума (хая) — это и есть Крюк Росса.

Стоп лосс можно поставить за предыдущий минимум (лой) перед пробоем уровня

(КАРТИНКА КРЮК РОССА. МОНИТОРИНГ ПРОБОЯ)

Точки входа отмечены белыми кругами. Stop-loss отмечен красной горизонтальной линией

Результат сделки:

(КРЮК РОССА. РЕЗУЛЬТАТ СДЕЛКИ)
 
