<h1>Покупка токена на DeDust</h1>

Когда у нас есть адрес токена, мы можем его купить! Подключаем кошелек, заходим в обмен и вставяем адрес нашей монеты:

В списке мы увидели наш Notcoin. Теперь выбираем ее и совершаем покупку. Однако, так так данный токен популярен и официально представлен на DEX, мы без какого-либо труда его купим. Рассмотрим же случай, когда монета не имеет листинга официально, но есть в сети (покажем на примере тестовой монеты). В таком варианте глобально ничего не меняется: нам нужно лишь нажать на кнопку "Импортировать".

После нажатия мы можем без труда купить монету:

Важно: всегда внимательно проверяйте токены и проекты, которые их выпускают! Всегда есть шанс попасться на скам и потерять вложенные деньги. Будьте внимательны и осторожны!
